Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/ktnef.po
Languages: ko

source: &Action
ko: 동작(&A)

source: Comment:
ko: 설명:

source: Description:
ko: 설명:

source: Mime type:
ko: MIME 형식:

source: File size:
ko: 파일 크기:

source: Index:
ko: 색인:

source: Name
ko: 이름

source: Value
ko: 값

source: TNEF Attributes
ko: TNEF 속성

source: Select an item.
ko: 항목을 선택하십시오.

source: The selected item cannot be saved.
ko: 선택된 항목을 저장할 수 없습니다.

source: Unable to open file for writing, check file permissions.
ko: 쓰기 위해 파일을 열 수 없습니다. 파일 권한을 확인하십시오.

source: View With...
ko: 다음으로 보기...

source: Extract
ko: 풀기

source: Extract To...
ko: 다음 경로에 풀기...

source: Extract All To...
ko: 다음 경로에 모두 풀기...

source: Message Properties
ko: 메시지 속성

source: Show Message Text
ko: 메시지 텍스트 보기

source: Save Message Text As...
ko: 다른 이름으로 메시지 텍스트 저장...

source: Default Folder...
ko: 기본 디렉터리...

source: 100 attachments found
ko: 100 개 의 첨부물 발견

source: No file loaded
ko: 불러온 파일이 없음

source: Unable to open file.
ko: 파일을 열 수 없습니다.

source: _n: %n attachment found %n attachments found
ko: 첨부 파일 %n개 있음

source: Unable to extract file "%1"
ko: 파일 "%1" 을(를) 풀 수 없음

source: File Name
ko: 파일 이름

source: File Type
ko: 파일 형식

source: Size
ko: 크기

source: Viewer for mail attachments using TNEF format
ko: TNEF 형식을 사용하는 메일 첨부물 뷰어

source: An optional argument 'file'
ko: 선택형 변수 '파일'입니다.

source: Alternate Recipient Allowed
ko: 대체 수신자 허용

source: Message Class
ko: 메시지 클래스

source: Originator Delivery Report Requested
ko: 개발자 수신 리포트 요청됨

source: Originator Return Address
ko: 개발자가 보낼 주소

source: Priority
ko: 우선 순위

source: Read Receipt Requested
ko: 수신확인 요청된 것 읽기

source: Recipient Reassignment Prohibited
ko: 수신자 반환 금지됨

source: Original Sensitivity
ko: 본래 중요도

source: Report Tag
ko: 리포트 테그

source: Sensitivity
ko: 중요도

source: Subject
ko: 제목

source: Client Submit Time
ko: 클라이언트 제출 시간

source: Sent Representing Search Key
ko: 대표 탐색키 보냄

source: Subject Prefix
ko: 제목 접두사

source: Sent Representing Entry ID
ko: 대표 항목 아이디 보냄

source: Sent Representing Name
ko: 대표 이름 보냄

source: Message Submission ID
ko: 메시지 보낸 아이디

source: Original Author Name
ko: 처음 만든이 이름

source: Owner Appointment ID
ko: 소유자 지정 아이디

source: Response Requested
ko: 답장 요청됨

source: Sent Representing Address Type
ko: 대표 주소 타입 보냄

source: Sent Representing E-mail Address
ko: 대표 이메일 주소 보냄

source: Conversation Topic
ko: 대화 주제

source: Conversation Index
ko: 대화 색인

source: TNEF Correlation Key
ko: TNEF 관련 키

source: Reply Requested
ko: 대답 요청됨

source: Sender Name
ko: 발신인 이름

source: Sender Search Key
ko: 발신인 탐색키

source: Sender Address Type
ko: 발신인 주소 타입

source: Sender E-mail Address
ko: 발신인 이메일 주소

source: Delete After Submit
ko: 보낸 후 삭제

source: Display Bcc
ko: Bcc 표시

source: Display Cc
ko: Cc 표시

source: Display To
ko: 수신 표시

source: Message Delivery Time
ko: 메시지 배달 시간

source: Message Flags
ko: 메시지 플래그

source: Message Size
ko: 메시지 크기

source: Parent Entry ID
ko: 근본 항목 아이디

source: Sent-Mail Entry ID
ko: 메일 항목 아이디 보냄

source: Message Recipients
ko: 메시지 수신자

source: Submit Flags
ko: 플래그 보냄

source: Has Attachment
ko: 첨부물 있음

source: Normalized Subject
ko: 일반 제목

source: RTF In Sync
ko: 동기화 할 때 RTF

source: Attachment Size
ko: 첨부물 크기

source: Attachment Number
ko: 첨부물 번호

source: Access
ko: 접근

source: Access Level
ko: 접근 레벨

source: Mapping Signature
ko: 매핑 서명

source: Record Key
ko: 레코드 키

source: Store Record Key
ko: 레코드 키 저장

source: Store Entry ID
ko: 항목 아이디 저장

source: Object Type
ko: 객체 타입

source: Entry ID
ko: 항목 아이디

source: Message Body
ko: 메시지 본문

source: RTF Sync Body CRC
ko: RTF 동기화 본문 CRC

source: RTF Sync Body Count
ko: RTF 동기화 본문 카운트

source: RTF Sync Body Tag
ko: RTF 동기화 본문 테그

source: RTF Compressed
ko: RTF 압축됨

source: RTF Sync Prefix Count
ko: RTF 동기화 접두사 카운트

source: RTF Sync Trailing Count
ko: RTF 동기화 추적 카운트

source: HTML Message Body
ko: HTML 메시지 본문

source: Message ID
ko: 메시지 아이디

source: Parent's Message ID
ko: 상위 메시지 아이디

source: Action
ko: 실행

source: Action Flag
ko: 실행 플래그

source: Action Date
ko: 실행 날짜

source: Display Name
ko: 표시 이름

source: Creation Time
ko: 작성 시간

source: Last Modification Time
ko: 마지막 수정 시간

source: Search Key
ko: 탐색키

source: Store Support Mask
ko: 지원 마스크 저장

source: MDB Provider
ko: MDB 제공자

source: Attachment Data
ko: 첨부물 데이터

source: Attachment Encoding
ko: 첨부물 인코딩

source: Attachment Extension
ko: 첨부물 확장자

source: Attachment Method
ko: 첨부물 메서드

source: Attachment Long File Name
ko: 첨부물 긴 파일 이름

source: Attachment Rendering Position
ko: 첨부물 렌더링 위치

source: Attachment Mime Tag
ko: 첨부물 마임 타입

source: Attachment Flags
ko: 첨부물 플래그

source: Account
ko: 계정

source: Generation
ko: 생성

source: Given Name
ko: 주어진 이름

source: Initials
ko: 이니셜

source: Keyword
ko: 키워드

source: Language
ko: 언어

source: Location
ko: 위치

source: Surname
ko: 성

source: Company Name
ko: 회사 이름

source: Title
ko: 직위

source: Department Name
ko: 부서 이름

source: Country
ko: 국가

source: Locality
ko: 위치

source: State/Province
ko: 도

source: Middle Name
ko: 중간 이름

source: Display Name Prefix
ko: 표시 이름 접두사

source: From
ko: 발신

source: Date Sent
ko: 데이터 보냄

source: Date Received
ko: 데이터 받음

source: Message Status
ko: 메시지 상태

source: Parent ID
ko: 상위 아이디

source: Conversation ID
ko: 대화 아이디

source: Body
ko: 본문

source: Attachment Title
ko: 첨부물 제목

source: Attachment Meta File
ko: 첨부물 메타 파일

source: Attachment Create Date
ko: 첨부물 작성 날짜

source: Attachment Modify Date
ko: 첨부물 수정 날짜

source: Date Modified
ko: 데이터 수정

source: Attachment Transport File Name
ko: 첨부물 이동 파일 이름

source: Attachment Rendering Data
ko: 첨부물 렌더링 데이터

source: MAPI Properties
ko: MAPI 등록정보

source: Recipients Table
ko: 수신자 표

source: Attachment MAPI Properties
ko: 첨부물 MAPI 등록정보

source: TNEF Version
ko: TNEF 버전

source: OEM Code Page
ko: OEM 코드 페이지

source: Contact File Under
ko: 아래쪽 파일 접근

source: Contact Last Name And First Name
ko: 성과 이름 접근

source: Contact Company And Full Name
ko: 회사 이름과 전체 이름으로 접근

source: Contact EMail-1 Full
ko: 이메일-1 전체 접근

source: Contact EMail-1 Address Type
ko: 이메일-1 주소 타입 접근

source: Contact EMail-1 Address
ko: 이메일-1 주소 접근

source: Contact EMail-1 Display Name
ko: 이메일-1 표시 이름 접근

source: Contact EMail-1 Entry ID
ko: 이메일-1 항목 아이디 접근

source: Contact EMail-2 Full
ko: 이메일-2 전체 접근

source: Contact EMail-2 Address Type
ko: 이메일-2 주소 타입 접근

source: Contact EMail-2 Address
ko: 이메일-2 주소 접근

source: Contact EMail-2 Display Name
ko: 이메일-2 표시 이름 접근

source: Contact EMail-2 Entry ID
ko: 이메일-2 항목 아이디 접근

source: Appointment Location
ko: 지정 위치

source: Appointment Start Date
ko: 지정 시작 날짜

source: Appointment End Date
ko: 지정 종료 날짜

source: Appointment Duration
ko: 지정 기간

source: Appointment Response Status
ko: 지정 답변 상태

source: Appointment Is Recurring
ko: 지정이 반복

source: Appointment Recurrence Type
ko: 지정 반복 형식

source: Appointment Recurrence Pattern
ko: 지정 반복 패턴

source: Reminder Time
ko: 알림 시간

source: Reminder Set
ko: 알림 설정

source: Start Date
ko: 시작 날짜

source: End Date
ko: 종료 날짜

source: Reminder Next Time
ko: 다음 알림

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Park Shinjo

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,peremen@gmail.com
